What? Did you do something crazy last night?
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលឆ្កួតកាលពីយប់មិញ?
Well, the thing is, I got drunk and told Soo Yeon...
មែនហើយរឿងគឺខ្ញុំស្រវឹងហើយប្រាប់សូយយ៉ុន…
that I like her.
ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
That you like her?
ថាអ្នកចូលចិត្តនាង?
So, how did it go? What did Soo Yeon say?
ដូច្នេះតើវាទៅដោយរបៀបណា? តើសូសូយ៉ុននិយាយអ្វីខ្លះ?
I don't know. I don't remember after that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនចាំទេបន្ទាប់ពីនោះ។
Jun Ki, what should I do?
មិថុនាគីតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Hey, Woo Shik.
ហេវ៉ូស៊ីក។
About last night...
អំពី​យប់មិញ...
Soo Yeon, the thing is...
សូយយ៉ុនរឿងគឺ ...
How did we come home?
តើយើងត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
I don't remember anything.
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
What? You don't remember?
អ្វី? អ្នកមិនចាំទេ?
- Since when? - Well...
- ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល? - ល្អ ...
I can't recall anything since we left that chicken feet restaurant.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបានទេចាប់តាំងពីយើងចេញពីភោជនីយដ្ឋានជើងមាន់នោះ។
Did I make a mistake or something?
តើខ្ញុំបានធ្វើឱ្យមានកំហុសឬអ្វីមួយ?
No. Not at all.
ទេមិនមែនទេ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I was worried I might have made some kind of mistake.
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំអាចមានកំហុសខ្លះ។
I better wash up and pull myself together.
ខ្ញុំលាងសំអាតនិងទាញខ្លួនខ្ញុំឱ្យល្អជាង។
Gosh, I'm so relieved.
ហ្គូសខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
How long are you going to keep this up?
តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
Aren't you going to tell her how you feel?
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេឬ?
The thing is...
រឿងគឺ ...
I don't have the courage yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានភាពក្លាហាននៅឡើយទេ។
I'll tell her later on.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
(Should I Tell You I Love You Again?)
(តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀតទេ?)
Please, please, please.
សូមមេត្តា។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
Ki Bong! Why are you home so early?
គីបុង! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះលឿនពេក?
- What about work? - I had to come and get something.
- ចុះការងារវិញ? - ខ្ញុំត្រូវមកហើយទទួលបានអ្វីមួយ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Hey, what do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
You invested in this truck for me,
អ្នកបានវិនិយោគលើឡានដឹកទំនិញនេះសំរាប់ខ្ញុំ
so I've been cleaning it since this morning.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាតវាតាំងពីព្រឹកម៉ិញ។
- Doesn't it look spick and span? - It does.
- តើវាមើលទៅមិនពិរោះនិងវែងមែនទេ? - វា​ធ្វើ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Why are you so down today? - Well...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះនៅថ្ងៃនេះ? - ល្អ ...
My manager said he'll fire me if I can't sell a car this week...
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់នឹងបណ្តេញខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចលក់ឡាននៅសប្តាហ៍នេះបានទេ ...
- and I still haven't sold any. - Really?
- ហើយខ្ញុំនៅតែមិនបានលក់អ្វីទាំងអស់។ - ពិតជាមែនទេ?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Where can I find someone who needs a car?
តើខ្ញុំអាចរកនរណាម្នាក់ដែលត្រូវការឡាននៅទីណា?
What's wrong with you today, Rebecca?
រីបេកាតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Are you mad at me for something?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំចំពោះអ្វីមួយមែនទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Rebecca won't start.
រីបេកានឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
Maybe it's broken?
ប្រហែលជាវាខូច?
Of course not! My Rebecca is strong!
ជាការពិតមិនមែនទេ! រេបិការបស់ខ្ញុំខ្លាំង!
Strong, my foot.
ខ្លាំងជើងខ្ញុំ។
It opens by itself and doesn't run properly.
វាបើកដោយខ្លួនវាហើយមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវទេ។
Right, Jun Ki.
ស្តាំមិថុនាគី។
How about you buy a new car?
ចុះអ្នកទិញឡានថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
She'll hear you!
នាងនឹង hear អ្នក!
Don't you know how long she can stay mad for?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាតើនាងអាចខឹងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Cars can't hear you.
ឡានមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Don't you feel sorry for Rebecca?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរេបិកាទេឬ?
She's more than 20 years old!
នាងមានអាយុជាង ២០ ឆ្នាំហើយ!
I bet she wants to rest, too.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងចង់សម្រាកដែរ។
- Do you think so? - Of course!
- តើអ្នកគិតអញ្ចឹងទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
there's a really nice new model out.
ពិតជាមានម៉ូដែលថ្មីស្អាតមែនទែន។
Take a look.
សូមមើល។
Oh, my gosh! You're back, Rebecca!
អូ! អ្នកត្រលប់មកវិញរ៉េបេកា!
What? It started on its own.
អ្វី? វាបានចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
See? I told you she's still going strong.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនៅតែរឹងមាំ។
Then you're not going to get a new car?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនទទួលបានឡានថ្មីទេ?
Why would I? She's still fine.
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើ? នាងនៅតែល្អ។
If, in the future,
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត
my Rebecca dies,
រីបេការបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
then I'll buy a car from you, all right?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញឡានពីអ្នកមែនទេ?
Rebecca, you're back.
រីបេកាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
My Rebecca is back.
រេបិការបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Brother, I told you to be gentle.
បងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមានសុភាពរាបសា។
Why did you clean it all day? You should've gone easy on it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្អាតវាពេញមួយថ្ងៃ? អ្នកគួរតែមានភាពងាយស្រួលលើវា។
How could I? Ki Bong invested his last salary in it for me.
តើខ្ញុំអាច? គីបុងវិនិយោគប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់គាត់នៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'm going to work really hard...
ខ្ញុំនឹងធ្វើការខ្លាំងណាស់ ...
and pay him back for sure.
ហើយសងគាត់វិញដោយប្រាកដ។
I guess you've finally come to your senses.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយ។
- Are the preparations going well? - Of course.
- តើការរៀបចំត្រៀមដំណើរការល្អទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But I need to get a permit and some other things beforehand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការទទួលបានលិខិតអនុញ្ញាតនិងរបស់ខ្លះផ្សេងទៀតជាមុន។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Is that you, Soo Yeon?
តើអ្នកគឺជាសូសូយ៉ុនមែនទេ?
- Who is he? - He's the new producer.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - គាត់ជាអ្នកផលិតថ្មី។
- Nice to meet you. - Nice to meet you.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- What brings you here? - It's just that...
- តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - វាគ្រាន់តែថា ...
Soo Yeon got hurt during the shoot.
សូយយ៉ុនឈឺចាប់ពេលថត។
Hurt? Where?
ឈឺចាប់ទេ? កន្លែងណា?
I hurt my ears while filming at the shooting range.
ខ្ញុំឈឺត្រចៀកពេលកំពុងថតនៅជួរបាញ់។
Your ears? Shouldn't you get them checked?
ត្រចៀករបស់អ្នក? តើអ្នកមិនគួរអោយគេពិនិត្យទេ?
No, I just had slight tinnitus, but it's fine now. Don't worry.
ទេខ្ញុំទើបតែមានគ្រាប់តូចប៉ុន្តែឥឡូវល្អ។ កុំបារម្ភ។
Thank you for giving me a ride.
សូមអរគុណដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជិះ។
It's nothing. Are you sure you'll be okay tomorrow?
វាគ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកនឹងមិនអីទេនៅថ្ងៃស្អែក?
We can find another reporter in your place.
យើងអាចរកអ្នករាយការណ៍ផ្សេងទៀតនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
No, I'll be fine. Really.
ទេខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ ពិតជា។
All right, then. Take care.
ត្រូវហើយ។ ថែរក្សា។
I'll pick you up tomorrow morning. See you then.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។ ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- All right. - Okay. Good bye.
- ត្រឹមត្រូវ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
- See you. - All right.
- លាហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
I'll go and take a rest.
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
Give it here. I'll help you.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I can handle it.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
Let's go, Soo Yeon.
តោះទៅសូសូយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you sure you'll be fine tomorrow?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃស្អែក?
- Why don't you rest for a few days? - I can't.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកពីរបីថ្ងៃ? - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I barely got this place as a regular.
ខ្ញុំកម្រទទួលបានកន្លែងនេះជាទៀងទាត់។
I can't have it taken from me.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាចេញពីខ្ញុំបានទេ។
- And I'm fine, so don't worry. - All right.
- ហើយខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះកុំបារម្ភ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Go on and get some rest. - Okay.
- ទៅហើយសម្រាកខ្លះ។ - យល់ព្រម។
Come here for a second.
សូមមកទីនេះមួយភ្លែត។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I have a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
- About what? - That producer.
- អំពី​អ្វី? - អ្នកផលិតនោះ។
The way he brought her home...
វិធីដែលគាត់បាននាំនាងទៅផ្ទះ ...
and the way he gazed at Soo Yeon.
និងវិធីដែលគាត់បានសំលឹងមើលសូយូ។
I'm pretty sure he's interested in her.
ខ្ញុំច្បាស់ថាគាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
No way. He's just a colleague.
គ្មានផ្លូវទេ។ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Colleagues are the most dangerous ones.
មិត្តរួមការងារគឺជាអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
They work together all day,
ពួកគេធ្វើការជាមួយគ្នាពេញមួយថ្ងៃ។
they eat together, and have dinner parties together.
ពួកគេបរិភោគជាមួយគ្នានិងមានពិធីជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
That's when colleagues become "Darling" and "Honey".
នោះហើយជាពេលដែលមិត្តរួមការងារក្លាយជា "ដាលីង" និង "ទឹកឃ្មុំ" ។
- That's how it begins. - Really?
- នោះហើយជារបៀបដែលវាចាប់ផ្តើម។ - ពិតជាមែនទេ?
So hurry up and tell her how you feel.
ដូច្នេះចូរប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Don't you know timing is everything when it comes to love?
តើអ្នកមិនដឹងថាពេលវេលាគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនិយាយអំពីសេចក្តីស្នេហាទេ?
Tell her how I feel? No, forget it.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ទេភ្លេចវា។
Woo Shik. What's up?
វ៉ូស៊ីក។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I was just wondering how you were doing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
- What are you up to? - I couldn't fall asleep,
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ
so I was revising the script for tomorrow.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងកែសំរួលអត្ថបទសំរាប់ថ្ងៃស្អែក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
That's...
នោះហើយជា ...
About the producer... What's he like?
អំពីអ្នកផលិត ... តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
The producer?
អ្នកផលិត?
He's kind and friendly.
គាត់មានចិត្តល្អនិងរួសរាយរាក់ទាក់។
He's good looking, too, so he's popular among the staff.
គាត់ពូកែមើលហើយគាត់ក៏មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមបុគ្គលិកដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Soo Yeon, I have...
សូយឿនខ្ញុំមាន ...
something to tell you.
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
You do? What is it?
អ្នកធ្វើ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
The thing is...
រឿងគឺ ...
I...
ខ្ញុំ ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hurry up and tell me.
ប្រញាប់ឡើងហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Soo Yeon.
សូយូ។
Soo Yeon, the thing is,
សូយយ៉ុនរឿងគឺ
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
Soo Yeon, what's wrong?
សូយយ៉ុនតើមានអ្វីខុស?
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
- I can't hear anything. - What?
- ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្វីទាំងអស់។ - ស្អី?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
All of a sudden?
តើភ្លាមៗទេ?
Stop it, already.
បញ្ឈប់វាហើយ។
Why are you sighing so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកថ្ងូរខ្លាំងម៉្លេះ?
I'm going to get fired if I don't sell a car by the end of the week...
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំមិនលក់ឡាននៅចុងសប្តាហ៍នេះ ...
and I couldn't today, either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចថ្ងៃនេះដែរ។
Really?
ពិតឬ?
That's too bad. What are you going to do?
នោះអាក្រក់ណាស់។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I don't know. I need some air.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
- What happened? - It's all right.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - វា​មិន​អី​ទេ។
I don't know what's wrong, but she keeps getting the wrong buttons.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីខុសទេប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តប៊ូតុងខុស។
What a mess.
អ្វីដែលរញ៉េរញ៉ៃ។
Then what do I press to open the windows?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំចុចអ្វីដើម្បីបើកបង្អួច?
For the windows, you press... I don't know.
សម្រាប់បង្អួចអ្នកចុច ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- What? - But it's best to keep them closed.
- ស្អី? - តែយកល្អបិទវាអោយជិត។
Many were victims of that window.
មនុស្សជាច្រើនគឺជាជនរងគ្រោះនៃបង្អួចនោះ។
Then turn on the air conditioner.
បន្ទាប់មកបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
What? Why does the radio come on when I turn the air conditioner on?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវិទ្យុកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
It'll be fun to listen to the radio.
វានឹងរីករាយក្នុងការស្តាប់វិទ្យុ។
Gosh.
ហ្គូស។
Then what do I press for the air conditioner?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវចុចលើម៉ាស៊ីនត្រជាក់អ្វី?
I can't see!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
What now?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
I can't see the road!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញផ្លូវទេ!
I can't see! I can't see!
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ! ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is my Rebecca not doing well?
តើរេបិការបស់ខ្ញុំមិនល្អទេឬ?
Not a single part is fine with this car.
មិនមែនផ្នែកណាមួយល្អទេជាមួយឡាននេះ។
Are you really telling me this car worked?
តើអ្នកពិតជាប្រាប់ខ្ញុំថាឡាននេះដំណើរការទេ?
Sure. It was fine right up until the accident.
ប្រាកដ។ វាមិនអីទេរហូតដល់គ្រោះថ្នាក់។
Is that so? By the looks of it,
តើអញ្ចឹងឬ? តាមរូបរាងរបស់វា
you won't be able to use it anymore.
អ្នកនឹងមិនអាចប្រើវាទៀតទេ។
You should scrap it.
អ្នកគួរតែកោសវា។
What? What do you mean, scrap it?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យថាកោសអ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I can't take it. Get me another mechanic.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។ យកខ្ញុំទៅជាមេកានិចមួយទៀត។
Bring out the skilled mechanic! Come on!
នាំមេកានិកជំនាញចេញ! ឆាប់​ឡើង!
Who's causing a commotion?
អ្នកណាបង្កភាពចលាចល?
Why are you making a fuss at a sacred repair shop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យមានការរអ៊ូរទាំនៅហាងជួសជុលដ៏ពិសិដ្ឋ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He kept telling me to fix a car...
គាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួសជុលឡាន ...
that's all worn out.
អស់ហើយ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I am Manager Jang Jun Hyuk...
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Jun Hyuk ...
of Master Car Repair.
នៃការជួសជុលរថយន្តម៉ាស្ទ័រ។
He is the master of our repair shop.
គាត់គឺជាមេជាងជួសជុលរបស់យើង។
Are you?
តើអ្នកឬ?
Sir, please save my Rebecca.
លោកម្ចាស់សូមមេត្តាជួយរក្សារេបិការបស់ខ្ញុំផង។
- First, let me check her condition. - Okay.
- ដំបូងខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់នាង។ - យល់ព្រម។
There's not a single part without a defect.
មិនមានផ្នែកតែមួយដោយគ្មានពិការភាពទេ។
And there's a serious problem...
ហើយមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ ...
that's been spread all throughout the insides.
ដែលត្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញផ្ទៃក្នុង។
What have you been doing until now?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីរហូតមកដល់ពេលនេះ?
I just thought it was a light breakdown.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាជាការខូចពន្លឺ។
Sir, does that mean you won't be able to save her?
តើវាមានន័យថាអ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ?
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
There's nothing impossible for me, Jang Jun Hyuk.
មិនមានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំគឺ Jang Jun Hyuk ។
I'll handle this repair myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការជួសជុលនេះដោយខ្លួនឯង។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
We will now begin the repair.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមជួសជុល។
- Screw wrench! - Screw wrench.
- វីសខ្ចប់! wrench វីស។
- Screwdriver! - Screwdriver.
- ទួណឺវីស! - ទួណឺវីស។
- Pliers! - Pliers.
- ដង្កាប់មុខរសយ! - ដង្កាប់មុខរសយ។
Pull yourself together!
ទាញខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Darn it!
ហ៊ាន!
What are you doing? I can't see!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ!
- Rebecca is crying. - Suction!
- រេបិកាកំពុងយំ។ - បឺត!
There's a problem.
មានបញ្ហា។
Various oil levels are getting low too rapidly.
កម្រិតប្រេងផ្សេងៗគ្នាទាបណាស់។
Stop fussing and put in five liters of engine oil...
បញ្ឈប់ការរអ៊ូរទាំហើយដាក់ប្រេងម៉ាស៊ូតចំនួនប្រាំលីត្រ ...
and 10 liters of transmission fluid immediately.
និងសារធាតុរាវបញ្ជូនចំនួន ១០ លីត្រភ្លាមៗ។
The battery is dead, sir.
ថ្មបានស្លាប់ហើយ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Let's revive the battery first.
សូមឱ្យថ្មឡើងវិញ។
- Get me jumper cables! - Yes, sir.
- យកខ្ញីខ្សែមកខ្ញុំ! - បាទ​លោក។
Press it.
ចុចវា។
Clear!
ច្បាស់ហើយ!
Rebecca.
រេបិកា។
Switch it to the maximum voltage!
ប្តូរវាទៅវ៉ុលអតិបរមា!
- Clear! - Rebecca!
- ច្បាស់ហើយ! - រេបិកា!
Rebecca!
រេបិកា!
Clear!
ច្បាស់ហើយ!
Is she okay? What did the doctor say?
នាងមិនអីទេ? តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
Her eardrums are a bit damaged.
ត្រចៀករបស់នាងខូចបន្តិច។
She won't be able to hear well for a while.
នាងនឹងមិនអាចស្តាប់លឺបានមួយរយៈទេ។
But it's only temporary. After some medication and rest,
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ បន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំនិងសម្រាកខ្លះ។
she'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Soo Yeon, go in and get some rest.
សូយឿនចូលទៅសំរាកខ្លះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Get some rest!
សម្រាកខ្លះ!
- What? - You can go in, Soo Yeon.
- ស្អី? - អ្នកអាចចូលទៅសូសូយ៉ុន។
Go in?
ទៅ​ក្នុង?
Too bad she hurt her ears.
អាក្រក់ពេកនាងធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់នាងឈឺចាប់។
Right. Did you ask her out?
ត្រូវ។ តើអ្នកបានសួរនាងចេញទេ?
No.
ទេ
Just when I was about to, she stopped hearing.
ពេលខ្ញុំហៀបនឹងនាងឈប់ស្តាប់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How can you be so unlucky?
តើអ្នកអាចមានសំណាងយ៉ាងម៉េច?
I don't know. Why just at that moment?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហេតុអ្វីនៅពេលនេះ?
Hello.
សួស្តី។
Oh, hi.
អូ!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Soo Yeon texted me...
សូយយុនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ ...
she's having ear problems.
នាងមានបញ្ហាត្រចៀក។
I was worried, so I thought I'd stop by.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់។
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
She just saw a doctor. She's resting right now.
នាងទើបតែបានឃើញគ្រូពេទ្យ។ នាងកំពុងសំរាកឥឡូវនេះ។
Really? Is she in her room?
ពិតឬ? តើនាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
Can I see her for a moment?
តើខ្ញុំអាចជួបនាងបានមួយភ្លែតទេ?
Well, the doctor said it's important that she gets good rest.
ជាការប្រសើរណាស់គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាវាសំខាន់ណាស់ដែលនាងត្រូវសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'm afraid you can't see her.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចឃើញនាង។
I see. Then I'll have to come back tomorrow.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Please give this porridge to her.
សូមឱ្យបបរនេះដល់នាង។
Oh, sure.
អូប្រាកដ។
Well, see you.
ល្អមើលអ្នក។
See you.
លាហើយ។
See? What did I tell you?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្វី?
He ran here as soon as he found out Soo Yeon was sick.
គាត់បានរត់មកទីនេះភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ដឹងថាសូយូយ៉ុនឈឺ។
What if he asks Soo Yeon out before you do?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់សួរសូយូយូមុនពេលអ្នកធ្វើ?
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I can't ask her out when she can't even hear well.
ខ្ញុំមិនអាចសុំនាងចេញនៅពេលដែលនាងមិនអាចស្តាប់លឺបាន។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
She can still see. You could text her.
នាងនៅតែអាចមើលឃើញ។ អ្នកអាចផ្ញើសារទៅនាង។
I can't ask her out over text.
ខ្ញុំមិនអាចសួរនាងចេញពីអត្ថបទ។
Is it a bad idea?
តើវាជាគំនិតអាក្រក់ទេ?
You saw the movie, "Love Actually", right?
អ្នកបានឃើញខ្សែភាពយន្តរឿង "ស្នេហាពិត" មែនទេ?
In that movie, the man uses a sketchbook...
ក្នុងរឿងនោះបុរសនោះប្រើគំនូរព្រាង…
to confess his feelings for the woman.
ដើម្បីសារភាពអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះស្ត្រី។
I thought it was so romantic.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
A sketchbook? Don't be ridiculous.
គំនូរព្រាងមួយ? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
(Soo Yeon, I have something to tell you.)
(សូយយ៉ុនខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។ )
Why can't I turn it over?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកវាឡើងវិញ?
Are they stuck together?
តើពួកគេនៅជាប់ជាមួយគ្នាទេ?
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Soo Yeon.
សូយូ។
Soo Yeon!
សូយូ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What did the doctor say?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
Her corneas are scratched a little.
កែវភ្នែករបស់នាងត្រូវបានកោសតិចតួច។
If she uses eye drops for a few days and rests well,
ប្រសិនបើនាងប្រើដំណក់ភ្នែកពីរបីថ្ងៃហើយសម្រាកបានល្អ។
she'll be fine.
នាងនឹងមិនអីទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Soo Yeon.
សូយូ។
Go in and rest.
ចូលហើយសម្រាក។
She can neither hear nor see anymore.
នាងមិនអាចស្តាប់ nor និងមើលឃើញទៀតឡើយ។
Jung Eun, take her inside.
Jung Eun យកនាងទៅខាងក្នុង។
Okay.
យល់ព្រម។
Who are you? Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា? អ្នក​ជា​នរណា?
- Don't worry. Calm down. - It's me.
- កុំបារម្ភ។ ត្រជាក់ចិត្ត។ - គឺ​ខ្ញុំ។
- It's me. - Jung Eun?
- គឺ​ខ្ញុំ។ - ជុងអូន?
I can't believe this happened.
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
When you tried to ask her out in speech, she stopped hearing.
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមសួរនាងក្នុងការនិយាយនាងឈប់ស្តាប់។
When you tried in writing, her eyes got hurt.
នៅពេលអ្នកព្យាយាមសរសេរជាលាយលក្ខណ៍អក្សរភ្នែករបស់នាងឈឺចាប់។
Maybe you're not meant to ask her out.
ប្រហែលជាអ្នកមិនចង់សួរនាងទេ។
Be quiet.
នៅស្ងៀម។
Are you going to give up like this?
តើអ្នកនឹងលះបង់ដូចនេះទេ?
You want me to try again?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀតទេ?
She can neither hear nor see. How can I ask her out?
នាងមិនអាច hear និងមើលឃើញបានឡើយ។ តើខ្ញុំអាចសួរនាងដោយរបៀបណា?
You could try writing on her palm.
អ្នកអាចព្យាយាមសរសេរនៅលើដូងរបស់នាង។
- Like this. - Are you crazy?
- ដូចនេះ។ - តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Who asks a girl out like that?
តើអ្នកណាសួរក្មេងស្រីម្នាក់ដូចនោះ?
Fine, forget it.
ល្អភ្លេចវា។
Even if you lose Soo Yeon to that producer...
ទោះបីជាអ្នកចាញ់សូយយ៉ុនចំពោះផលិតករនោះក៏ដោយ…
and come crying to me, I won't bat an eye.
ហើយស្រែកមកខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនធាក់ភ្នែកទេ។
Don't blame me then, okay?
កុំបន្ទោសខ្ញុំអីអញ្ចឹង?
Cut it out!
កាត់វាចេញ!
I'm not going to do that crazy thing just to ask her out.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងឆ្កួត ៗ នោះទេគ្រាន់តែសុំនាងប៉ុណ្ណោះ។
Forget it!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
Soo Yeon.
សូយូ។
No. This is not okay.
ទេនេះមិនអីទេ។
They're finished.
ពួកគេបានបញ្ចប់។
Sir, are you done with the repair?
លោកតើអ្នកបានធ្វើការជួសជុលហើយឬនៅ?
How is Rebecca?
តើរេបិកាជាអ្វី?
We experienced some difficulties, but the repair was successful.
យើងបានឆ្លងកាត់ការលំបាកមួយចំនួនប៉ុន្តែការជួសជុលទទួលបានជោគជ័យ។
Try starting the car.
ព្យាយាមចាប់ផ្តើមឡាន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The car won't start.
ឡាននឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
It won't?
វានឹងមិន?
- What? - I thought it would.
- ស្អី? - ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើតឡើង។
I guess it won't.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនមានទេ។
What...
តើមានអ្វី ...
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I heard you were the best mechanic here.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកគឺជាជាងមេកានិចល្អបំផុតនៅទីនេះ។
I'm a mechanic, not a deity.
ខ្ញុំជាមេកានិចមិនមែនអាទិទេពទេ។
As you can see, this car cannot be saved...
ដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយឡាននេះមិនអាចរក្សាទុកបានទេ…
even by the most modern car repair technologies.
សូម្បីតែដោយបច្ចេកវិទ្យាជួសជុលរថយន្តទំនើបបំផុត។
You'll have to let it go.
អ្នកនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
What?
អ្វី?
"Let it go"?
"តោះ​ទៅ"?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
No.
ទេ
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Jun Ki, calm down.
មិថុនាគី, ស្ងប់ស្ងាត់។
You have no choice.
អ្នកគ្មានជំរើសទេ។
You have to let Rebecca go.
អ្នកត្រូវអោយរេបិកាចាកចេញទៅ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
not ready to let her go yet.
មិនទាន់រួចរាល់ដើម្បីឱ្យនាងទៅនៅឡើយទេ។
You have to accept reality!
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការពិត!
This can't bring Rebecca back.
នេះមិនអាចនាំរេបិកាត្រឡប់មកវិញទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you remember that you promised me...
តើអ្នកចាំទេថាអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ...
you'd buy a car from me when Rebecca is gone?
អ្នកនឹងទិញឡានពីខ្ញុំនៅពេលរេបិកាបាត់ទៅ?
Would you like to take a look at our catalog first?
តើអ្នកចង់មើលកាតាឡុករបស់យើងជាមុនទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Rebecca, is that you? Are you there?
រេបិកាតើអ្នកមែនទេ? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Ki Bong, did you just hear that? Rebecca just made a noise.
គីបុងតើអ្នកទើបតែលឺទេ? រេបិកាទើបតែធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខាន។
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You must be imagining it.
អ្នកត្រូវតែស្រមៃមើលវា។
Am I?
តើខ្ញុំឬ?
Here.
នៅទីនេះ។
Rebecca, is that you?
រេបិកាតើអ្នកមែនទេ?
Are you back alive?
តើអ្នកមានជីវិតរស់ឡើងវិញទេ?
- No way. - This is a miracle.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - នេះគឺជាអព្ភូតហេតុ។
Rebecca, you scared me.
រីបេកាអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Don't prank me like this again.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះម្តងទៀត។
Rebecca.
រេបិកា។
Rebecca. Let's stay together forever.
រេបិកា។ តោះនៅជាមួយគ្នារហូត។
Ki Bong, now that Rebecca has revived,
គីបុងឥឡូវរីបេកាបានរស់ឡើងវិញ។
why don't we have some ramyeon?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានចៀមឈ្មោលខ្លះ?
With eggs and ham and everything.
ជាមួយស៊ុតនិង Ham និងអ្វីៗទាំងអស់។
Forget it. I don't want to eat anything. You go ahead.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំអ្វីទេ។ អ្នកទៅមុខ។
Why are you being so crabby?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ក្តាមដូច្នេះ?
Rebecca, get some rest.
រីបេកាសូមសំរាកខ្លះ។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Gosh, this is driving me crazy.
Gosh, នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I have only two days left. Who am I going to sell a car to?
ខ្ញុំនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។ តើខ្ញុំនឹងលក់ឡានទៅអ្នកណា?
Is Rebecca immortal or something?
តើរេបិកាជាអមតៈឬជាអ្វី?
Why does she keep reviving?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តរស់ឡើងវិញ?
Wait.
រង់ចាំ។
All right. If I pull out the spark plug, the car won't start.
ត្រឹមត្រូវ។ ប្រសិនបើខ្ញុំដកឌុយចេញនោះរថយន្តនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
I'm sorry, Rebecca.
ខ្ញុំសុំទោសរេបិកា។
But I'm doing this for your sake.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
This is getting too hard for you too, isn't it?
នេះជាការលំបាកសម្រាប់អ្នកដែរមែនទេ?
So don't hold a grudge against me,
ដូច្នេះកុំចងគំនុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
okay?
យល់ព្រម?
Gosh, what's that noise?
ហ្គូសតើសំលេងរំខានអ្វី?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's me. Rebecca.
គឺ​ខ្ញុំ។ រេបិកា។
Rebecca?
រេបិកា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Jun Ki was so nice to me.
មិថុនាគីពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Why did you do that to me? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But it was getting too hard for you too.
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកដែរ។
What I did was for your sake, so...
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដូច្នេះ។
You're lying!
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក!
It was not for my sake, but for your own.
វាមិនមែនសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំទេប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផ្ទាល់។
You did that so that you could sell a car...
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះអ្នកអាចលក់ឡានបាន ...
and keep your job. Isn't that right?
និងរក្សាការងាររបស់អ្នក។ មិនត្រឹមត្រូវ?
Well...
ល្អ ...
I'll never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
I'll destroy you!
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
Give me back my spark plug.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដោតផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Give me back my spark plug!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដោតផ្កាភ្លើងរបស់ខ្ញុំ!
What? What's wrong?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What? It's nothing.
អ្វី? វាគ្មានអ្វីទេ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Ta-da! Guys, try some of this.
តាដា! បុរស, សាកល្បងវាខ្លះ។
What is up with this spaghetti?
តើ spaghetti នេះមានអ្វីកើតឡើង?
What is this, Yu Ri?
យូរីតើនេះជាអ្វី?
It's a new menu of Yu Ri's Kitchen I'll be selling from the food truck.
វាជាមុខម្ហូបថ្មីនៃផ្ទះបាយយូរីខ្ញុំនឹងលក់ចេញពីឡានដឹកទំនិញ។
This is "Cherry Jubileegetti",
នេះគឺជា "Cherry Jubileegetti"
and this is "Gone With the Wind Spaghetti".
ហើយនេះគឺ "ទៅជាមួយខ្យល់ Spaghetti" ។
What do you think? Don't they look yummy?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើពួកគេមិនស្អាតទេឬ?
- Go on and try them. - What? Oh, okay.
- បន្តហើយសាកល្បងវា។ - ស្អី? អូ​! មិន​អី​ទេ។
Wow. It looked really horrible,
វ៉ោ​វ។ វាមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់
- but it's so delicious. - I'm telling you.
- ប៉ុន្តែវាឆ្ងាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I knew I didn't lose my touch.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបាត់បង់ការប៉ះទេ។
Where is Soo Yeon?
តើសូយូយ៉ុននៅឯណា?
She doesn't have an appetite.
នាងមិនមានចំណង់អាហារទេ។
She's busy watching something on her laptop since this morning.
នាងរវល់មើលអ្វីនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាងតាំងពីព្រឹកម៉ិញ។
Watch what?
មើលអ្វី?
Wait.
រង់ចាំ។
Does that mean her eyes are okay?
នោះមានន័យថាភ្នែកនាងមិនអីទេ?
- Yes. She can see clearly now. - Really?
- ចាស។ នាងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ឥឡូវនេះ។ - ពិតជាមែនទេ?
That's great.
ល្អណាស់។
Hey, brother. Brother!
ហេ! បង!
How could you go without trying all of this?
តើអ្នកអាចទៅដោយមិនព្យាយាមទាំងអស់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Ki Bong. Can you try this for him instead?
គីបុង។ តើអ្នកអាចសាកល្បងវាជំនួសគាត់បានទេ?
I'm sorry, but...
ខ្ញុំសុំទោសតែ ...
I really don't have an appetite right now. I'm sorry.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
What? You don't have an appetite?
អ្វី? អ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ?
- You've never been like this. - Well...
- អ្នកមិនដែលធ្លាប់បែបនេះទេ។ - ល្អ ...
I had nightmares all night and couldn't sleep.
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់ពេញមួយយប់ហើយមិនអាចគេងលក់ស្រួល។
Rebecca!
រេបិកា!
What? What was that sound?
អ្វី? តើសំឡេងនោះជាអ្វីទៅ?
Wasn't that Jun Ki's voice?
តើសំលេងរបស់ Jun Ki មិនមែនអញ្ចឹងទេ?
What's wrong with him? Is something wrong?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Hey. What's the matter with you?
ហេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Something's wrong with Rebecca.
មានអ្វីខុសជាមួយរេបិកា។
I had no trouble starting her engine till yesterday,
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាក្នុងការចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីនរបស់នាងទេរហូតដល់ម្សិលមិញ
but she suddenly won't start.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
This feels bad.
នេះមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I better call Manager Jang Jun Hyuk from Master Car Repair.
ខ្ញុំហៅអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Jun Hyuk ឱ្យកាន់តែប្រសើរពីម៉ាស្ទ័រជួសជុលរថយន្ត។
Hey, Soo Yeon.
ហេសូយូ។
- Soo Yeon. - My goodness.
- សូសូយ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik! Why?
វ៉ូស៊ីក! ហេតុអ្វី?
Soo Yeon, can you lower your voice a little bit? Your voice.
សូយឿនតើអ្នកអាចបន្ថយសម្លេងរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ? សំលេងរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
My voice is too loud?
សំលេងខ្ញុំលឺខ្លាំងពេក?
Okay.
យល់ព្រម។
Does this sound okay?
តើសម្លេងនេះមិនអីទេ?
No, it's still too loud.
ទេវានៅតែខ្លាំងពេក។
Way too loud.
វិធីខ្លាំងពេក។
Can you tone it down a notch?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
Does this sound okay?
តើសម្លេងនេះមិនអីទេ?
Yes. That sounds perfect.
ត្រូវហើយ។ ស្តាប់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
What were you just watching?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I was monitoring another program.
ខ្ញុំបានតាមដានកម្មវិធីមួយទៀត។
The producer sent me a text earlier...
អ្នកផលិតផ្ញើអត្ថបទមកខ្ញុំមុននេះ ...
and said he'd replace me with someone else until I'm okay.
និងបាននិយាយថាគាត់នឹងជំនួសខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរហូតដល់ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm worried she might take my spot so I want to try anything.
ខ្ញុំបារម្ភថានាងអាចនឹងយកតួនាទីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីទាំងអស់។
But I can't understand a word because of my darn ears.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីពាក្យមួយដោយសារត្រចៀកត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
By the way, what is it?
និយាយអញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
Do you have something you want to ask?
តើអ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់សួរទេ?
What? No, it's nothing.
អ្វី? ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
You should keep watching. Go on.
អ្នកគួរតែបន្តតាមដាន។ តទៅទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
She's going through enough already.
នាងបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Isn't there any way I can help her?
តើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយនាងបានទេ?
(Spray Cleaner, Car Polish, Ethanol Washer Fluid)
(ថ្នាំបាញ់ទឹកថ្នាំប៉ូឡូញឡានអេតណុលម៉ាស៊ីនលាងទឹក)
Rebecca.
រេបិកា។
This is your favorite fuel additive.
នេះគឺជាការបន្ថែមប្រេងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I brought your favorite fuel additive.
ខ្ញុំបាននាំយកប្រេងបន្ថែមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Why can't you take in any of this? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយករបស់ទាំងនេះ? ហេតុអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Jun Ki, calm down.
មិថុនាគី, ស្ងប់ស្ងាត់។
Although Rebecca is gone, you should keep living.
ទោះបីជារេបិកាត្រូវបានបាត់បង់ក៏ដោយអ្នកគួរតែបន្តរស់នៅ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know it too, but...
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរតែ ...
I can't believe I won't be able to see...
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញ ...
Rebecca ever again.
រីបេកាម្តងទៀត។
Rebecca.
រេបិកា។
We've been through so much together all this time.
យើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នាយ៉ាងច្រើនគ្រប់ពេលវេលា។
Right?
ត្រូវទេ?
What is that car?
តើឡាននោះជាអ្វី?
I'm starting a drama shoot soon.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថតរឿងភាគឆាប់ៗនេះ។
So I got myself a car.
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានឡានដោយខ្លួនឯង។
Rebecca
រេបិកា
Good job.
ការងារ​ល្អ។
There you go. A sip for you, and a sip for me.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ ស៊ុបសម្រាប់អ្នកនិងស៊ុបសម្រាប់ខ្ញុំ។
I think I'm in love with you
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក
Rebecca! Rebecca...
រេបិកា! រេបិកា ...
Jun Ki. Those who meet must part one day...
មិថុនាគី។ អ្នកដែលបានជួបត្រូវតែចូលរួមនៅថ្ងៃណាមួយ ...
and those who part will meet someone new.
ហើយអ្នកដែលចែកផ្លូវគ្នានឹងជួបអ្នកថ្មី។
With that in mind,
ជាមួយនឹងគំនិតនោះ
I've picked a really nice car for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសឡានស្អាតមួយសម្រាប់អ្នក។
Do you want to take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'd like to say my last goodbye...
ខ្ញុំចង់និយាយលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ...
to Rebecca.
រេបេកា។
I'm sorry you met such a bad owner like me.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកបានជួបម្ចាស់មិនល្អដូចខ្ញុំ។
I'm sorry I made you suffer.
សុំទោសខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
In your next life,
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក
I hope you meet a better owner...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបម្ចាស់កាន់តែប្រសើរ ...
and I hope he tunes you up often...
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងញាប់អ្នកជារឿយៗ ...
and feeds you a lot of premium gasoline.
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រេងសាំងល្អបំផុត។
I hope you're happy.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​សប្បាយរីករាយ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Rebecca. Rebecca, was that you?
រេបិកា។ រេបិកាតើអ្នកឬ?
Was that you, Rebecca?
តើនាងរេបិកាគឺជាអ្នកទេ?
Rebecca!
រេបិកា!
Ki Bong, Rebecca has come back alive.
គីបុង, រេបេកាបានរស់ឡើងវិញ។
Rebecca has come back alive!
រីបេកាបានរស់ឡើងវិញហើយ!
What? This is ridiculous. Does this make sense?
អ្វី? នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ តើវាសមហេតុផលទេ?
I'm certain I pulled out her spark plug. How could this happen?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានដកឌុយរបស់នាងចេញ។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Rebecca, are you really alive? Are you?
រេបិកាតើអ្នកពិតជាមានជីវិតទេ? តើអ្នកឬ?
Rebecca is answering me.
រេបិកាកំពុងឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Rebecca.
រេបិកា។
Rebecca! My Rebecca.
រេបិកា! រេបិការបស់ខ្ញុំ។
- My Rebecca. - No way.
- រេបិការបស់ខ្ញុំ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
Why is he sleeping in here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដេកនៅទីនេះ?
Brother, get up. Brother.
បងប្រុសក្រោកឡើង។ បងប្រុស។
Yes. What?
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
What were you doing all night in here?
តើអ្នកធ្វើអ្វីមួយយប់នៅទីនេះ?
I had something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
- What about Soo Yeon? - Soo Yeon?
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះសូយូ? - សូយយ៉ុន?
She just headed out for the broadcasting station.
នាងទើបតែចេញទៅស្ថានីយវិទ្យុ។
What? The broadcasting station? In that state?
អ្វី? ស្ថានីយ៍ផ្សាយ? នៅក្នុងរដ្ឋនោះ?
She said she's okay now. She can hear well too.
នាងបាននិយាយថានាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។ នាងក៏អាចស្តាប់បានដែរ។
Already?
រួចហើយ?
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា។
How could she go shoot a program in that state?
តើនាងអាចថតកម្មវិធីនៅក្នុងរដ្ឋនោះដោយរបៀបណា?
Wait. Soo Yeon!
រង់ចាំ។ សូយូ!
- Soo Yeon. - Woo Shik.
- សូសូយ។ - វ៉ូស៊ីក។
- What are you doing here? - What? It's just...
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ស្អី? វាទើបតែ ...
Are you really all right? Will you be okay shooting?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? អ្នកនឹងបាញ់មិនអីទេ?
Yes. I'm all cured now and my ears are okay too.
ត្រូវហើយ។ ពេលនេះខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយត្រចៀករបស់ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
Then let's go to the hospital and see if you're really okay or not.
បន្ទាប់មកសូមទៅមន្ទីរពេទ្យហើយពិនិត្យមើលថាតើអ្នកពិតជាមិនអីឬអត់។
No, I'm really fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
I don't have time since I told the producer I'm coming to work.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាទេចាប់តាំងពីខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផលិតខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
See you then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Soo Yeon!
សូយូ!
Soo Yeon, are you okay?
សូយយ៉ុនមិនអីទេ?
Soo Yeon. Soo Yeon.
សូយូ។ សូយូ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're not okay at all.
អ្នកមិនអីទេទាល់តែសោះ។
Why are you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forget it. You can't go to work, so let's get you to the hospital.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមិនអាចទៅធ្វើការបានទេដូច្នេះសូមឱ្យអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I have to go to work!
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ!
What if someone else takes my spot?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដណ្តើមតំណែងរបស់ខ្ញុំ?
Still, how could you go in that state?
ទោះយ៉ាងណាតើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងរដ្ឋនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
Stop being so stubborn!
ឈប់រឹងចចេស!
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'm telling you, I'm fine!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនអីទេ!
Why are you doing this when I'm saying I'm fine?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
- Who are you to do this? - Because I like you.
- តើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? - ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You're always on my mind, and I'm worried about you.
អ្នកតែងតែស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
What?
អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
It's alive.
វា​នៅ​រស់។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
I don't know. He's been like that for a while.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ដូចនោះមួយរយៈ។
Did he see a ghost or something?
តើគាត់បានឃើញខ្មោចឬអ្វីមួយទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I...
ខ្ញុំ ...
I did it. I got it over with.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Got over with what?
បានបញ្ចប់ជាមួយអ្វី?
I told Soo Yeon how I feel about her.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Soo Yeon ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង។
Really?
ពិតឬ?
What do you mean you told Soo Yeon how you felt?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់សូយូយូអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
What? You like Soo Yeon?
អ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តសូយូយូទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
So what did she say? Come on.
ដូច្នេះតើនាងនិយាយអ្វី? ឆាប់​ឡើង។
I don't know. I was so surprised that I ran away.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានរត់ចេញ។
What? You ran away afterwards?
អ្វី? អ្នករត់ទៅក្រោយ?
My mind went blank and I couldn't help it.
គំនិតរបស់ខ្ញុំនៅទទេហើយខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Hi, Soo Yeon.
សួស្តីសូយូ។
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Can I have a word with you?
តើខ្ញុំអាចមានពាក្យជាមួយអ្នកទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
[VIU Ver] jTBC E11 'Eulachacha Waikiki 2' "Goodbye, My Love." -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E11 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២' "លាហើយស្នេហ៍ខ្ញុំ" ។ - ♥រូរូស៊ី♥ -
I'm sorry for being stubborn back there.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមានចិត្តចចេសនៅទីនោះ។
I guess I was anxious about my work...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ ...
and got unnecessarily stubborn.
ហើយមានចិត្តរឹងចចេស។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I've never had something I wanted to do before,
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើពីមុនទេ
so I kept going after more.
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀត។
That happens.
រឿងនោះកើតឡើង។
Woo Shik,
វ៉ូស៊ីក
I really enjoy my work...
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ ...
and it's really valuable to me.
ហើយវាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
So I really want to work hard and be successful.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ខិតខំនិងទទួលបានជោគជ័យ។
Sure. Of course.
ប្រាកដ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I don't think I should be seeing anyone at the moment.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
Do you understand what I mean?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
We're still good friends, right?
យើងនៅតែជាមិត្តល្អមែនទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We're friends.
យើងជាមិត្តភក្តិ។
Are you sure you'll be okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
Don't worry about me, Soo Yeon. I'm fine.
កុំបារម្ភអំពីខ្ញុំសូយូ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Brother. What did she say?
បងប្រុស។ តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
I got dumped.
ខ្ញុំបានបោះចោល។
Really?
ពិតឬ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
That's how she feels.
នោះហើយជាអារម្មណ៍របស់នាង។
It's okay. I'm fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(Between Love and Friendship)
(រវាងស្នេហានិងមិត្តភាព)
You look nice today. Are you going somewhere?
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
I have a gig at a live cafe.
ខ្ញុំមានហ្គីតានៅហាងកាហ្វេផ្ទាល់។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
You're leaving like this?
អ្នកកំពុងចាកចេញដូចនេះ?
You said I looked nice. Is something wrong?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមើលទៅស្រស់ស្អាត។ មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Gosh, just look at me.
ហ្គូសគ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hey!
ហេ!
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
You...
អ្នក ...
don't have any pants on.
មិនមានខោនៅលើ។
What?
អ្វី?
Oh, that's why.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
I'll be back after my gig.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយវិញ
You're going to work?
អ្នកនឹងទៅធ្វើការ?
Why don't you rest today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកនៅថ្ងៃនេះ?
You must have a lot on your mind.
អ្នកត្រូវតែមានច្រើននៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក។
No, I'm really okay.
ទេខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Hi, Woo Shik.
សួស្តី Woo Shik ។
- Are you going to work? - Yes.
- តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ? - ចាស។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm going to the store.
ខ្ញុំនឹងទៅហាង។
Should we leave together?
តើយើងគួរចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
I'm actually in a hurry.
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
I'll get going first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
What will we do with them?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយពួកគេ?
Things will get so awkward, won't it?
អ្វីៗនឹងវិលវល់ណាស់មែនទេ?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
Will he really be all right?
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
He was just about to leave without any pants on.
គាត់ហៀបនឹងចាកចេញដោយគ្មានខោ។
He swung on his guitar with just his underpants on.
គាត់លេបហ្គីតារបស់គាត់ដោយគ្រាន់តែមានជំនួយពីគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
There's no way he'll be all right.
មិនមានវិធីណាដែលគាត់នឹងមិនអីទេ។
My brother really liked Soo Yeon a lot.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសូយូយូណាស់។
I know. I'm worried.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំបារម្ភ។
Why don't you take him out...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកគាត់ចេញ ...
on a trip?
នៅលើការធ្វើដំណើរមួយ?
Should we? It's my day off tomorrow.
តើយើងគួរទេ? វាជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
I have work tomorrow.
ខ្ញុំមានការងារថ្ងៃស្អែក។
"Here we go, Nice Man!"
"នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!"
Do you? Then I'll take him by myself.
តើ​អ្នក? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
You?
អ្នក?
I'm a bit skeptical.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យបន្តិច។
What? Why are you underestimating me?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll make him feel much better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
The weather is amazing.
អាកាសធាតុអស្ចារ្យណាស់។
Sure. I guess.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ទាយ។
Come on. Lighten up a bit.
ឆាប់​ឡើង។ ស្រាលបន្តិច។
Let's have fun today...
សូមរីករាយថ្ងៃនេះ ...
and forget about everything. Okay?
ហើយបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។ យល់ព្រម?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Should we put up the tent?
តើយើងគួរដំឡើងតង់ដែរឬទេ?
Hey, don't you dare.
ហេមិនហ៊ានទេ។
I got this.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hello? Yes, sir?
សួស្តី? បាទ​លោក?
What?
អ្វី?
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
What's wrong? Who is it?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកណា​គេ?
I got fired.
ខ្ញុំត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
He said I won't have to come to work.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់មកធ្វើការទេ។
Really?
ពិតឬ?
Well, it's no surprise.
ជាការប្រសើរណាស់គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I only sold one car this month.
ខ្ញុំទើបតែលក់ឡានមួយគ្រឿងក្នុងខែនេះ។
I would've fired myself, too.
ខ្ញុំក៏នឹងបណ្តេញខ្លួនឯងដែរ។
It wasn't easy to get in.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចូល។
I don't think you're in the mood for camping, either.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ក្នុងការបោះជំរំទេ។
Should we just head back?
តើយើងគួរតែវិលត្រឡប់ទៅក្រោយវិញទេ?
What are you talking about? We're here to make you feel better.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Don't worry about me. Let's just get the tent set up.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ តោះយើងរៀបចំតង់ឡើង។
It's finally done.
ទីបំផុតវាត្រូវបានធ្វើរួច។
Ki Bong. The tent is ready.
គីបុង។ តង់រួចរាល់ហើយ។
Oh, is it?
អូតើមែនទេ?
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Are you sure you're okay?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
Do you want to take a rest inside?
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅខាងក្នុងទេ?
What are you talking about? We're here to make you feel better.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I shouldn't do that.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើនោះទេ។
I'll make you some good kimchi stew.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក stew គីមឈីល្អ។
Just wait.
ចាំមើលសិន។
Where did I put that gas stove?
តើខ្ញុំដាក់ចង្រ្កានហ្គាសនៅទីណា?
There it is.
នៅទីនោះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
I thought it was the gas stove,
ខ្ញុំគិតថាវាជាចង្រ្កានហ្គាស
but it's a tool box.
ប៉ុន្តែវាជាប្រអប់ឧបករណ៍មួយ។
It looks the same, so I thought it was the gas stove.
វាមើលទៅដូចគ្នាដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជាចង្រ្កានហ្គាស។
I'm useless.
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Hey, it's all right.
ហេវាមិនអីទេ។
We can cook the stew with a campfire.
យើងអាចចំអិនចង្រ្កានជាមួយឡភ្លើង។
Really?
ពិតឬ?
Then I'll prepare the kimchi.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំគីមឈី។
Okay.
យល់ព្រម។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Why? What's wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's gochujang.
វាជាហ្គីចូជាង។
I thought it was kimchi because it was red.
ខ្ញុំគិតថាវាគីមឈីព្រោះវាក្រហម។
I don't deserve to live.
ខ្ញុំមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Rice with gochujang tastes great in the outdoors.
បាយជាមួយហ្គូហ្កុងមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅខាងក្រៅ។
- Does it? - It's all right.
- តើវា? - វា​មិន​អី​ទេ។
Then I'll prepare the rice.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំអង្ករ។
Where did I put the rice...
តើខ្ញុំដាក់អង្ករនៅឯណា ...
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
It's coarse salt!
វាជាអំបិលគ្រើម!
I thought it was rice because it was white.
ខ្ញុំគិតថាវាជាអង្ករពីព្រោះវាមានពណ៌ស។
That's so like me.
នោះគឺដូចខ្ញុំដែរ។
I am so useless.
ខ្ញុំពិតជាឥតប្រយោជន៍។
I wonder how Ki Bong is doing.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលឃីងកំពុងធ្វើ។
I'm not so sure about him.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីគាត់ទេ។
Right.
ត្រូវ។
Jung Eun, did you memorize the script?
Jung Eun តើអ្នកទន្ទេញអក្សរនេះហើយឬនៅ?
Don't worry. I did.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Are you going to be in the same show as Jun Ki?
តើអ្នកនឹងនៅក្នុងកម្មវិធីដូចគ្នានឹង Jun Ki ដែរឬទេ?
Yes. She's Nice Man's assistant, Miss Dumpling.
ត្រូវហើយ។ ជំនួយការរបស់នាងគឺបុរសស្អាតគឺនំប៉ាវ។
Miss Dumpling?
នឹកនំប៉ាវមែនទេ?
I brought her to the director,
ខ្ញុំបាននាំនាងទៅនាយក
and he said she has the perfect face for Miss Dumpling.
ហើយគាត់បាននិយាយថានាងមានមុខមាត់ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កញ្ញានំប៉ាវ។
She immediately got the job.
នាងទទួលបានការងារភ្លាមៗ។
She looks just like a dumpling.
នាងមើលទៅដូចជានំប៉ាវ។
Do you have a face of a dumpling?
តើអ្នកមានមុខនំប៉ាវទេ?
I told you to stop calling me a dumpling.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ហៅខ្ញុំនំប៉ាវ។
That hurt so much.
ឈឺចាប់ណាស់។
It hurts!
វាឈឺណាស់!
Are you okay, Jun Ki? Does it hurt?
តើអ្នកមិនអីទេមិថុនាគី? ឈឺ​អត់?
My back. Check on my back.
ខ្នងខ្ញុំ។ ពិនិត្យលើខ្នងខ្ញុំ។
Your back? Where?
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក? កន្លែងណា?
Here?
នៅទីនេះ?
You fell for it again.
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាម្តងទៀត។
She always falls for this.
នាងតែងតែដួលសម្រាប់រឿងនេះ។
Lee Jun Ki. I'm going to kill you.
លីមិថុនាគី។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Help me! A dumpling is attacking a person!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! នំប៉ាវកំពុងវាយប្រហារមនុស្សម្នាក់!
You bad, violent dumpling!
អ្នកអាក្រក់នំប៉ាវហឹង្សា!
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
How can you pull such a prank on a girl?
តើអ្នកអាចទាញ prank បែបនេះលើក្មេងស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
Hold on. What?
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្វី?
A "girl"?
ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់"?
Is there any other girl than you here?
តើមានក្មេងស្រីផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នកនៅទីនេះទេ?
What? Are you done?
អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Gosh, she's angry again.
ហ្គូសនាងខឹងម្តងទៀត។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
You can't go a day without getting beaten?
អ្នកមិនអាចទៅមួយថ្ងៃដោយគ្មានការវាយដំទេ?
No. Teasing Jung Eun is the most fun thing in the world.
ទេការលេងសើចជួងជុនគឺជារឿងដែលសប្បាយបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Fine.
វិចិត្រ។
I'm not a girl to you?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីសម្រាប់អ្នកទេ?
Jun Ki!
មិថុនាគី!
Ta-da. How do I look?
តាដា។ តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
- You're ugly as usual. - Gosh.
- អ្នកអាក្រក់ដូចធម្មតា។ - ហ្គូស។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I haven't worn a dress in a long time. What do you think?
ខ្ញុំមិនបានពាក់រ៉ូបវែងទេ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Oh, a dress?
អូ!
- You're an ugly person in a dress. - What?
- អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់។ - ស្អី?
I'm wearing earrings too.
ខ្ញុំកំពុងពាក់ក្រវិលផងដែរ។
Oh, earrings.
អូក្រវិល។
You're an ugly person wearing a dress and earrings.
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ដែលស្លៀកសំលៀកបំពាក់និងក្រវិល។
I put on makeup with extra care too.
ខ្ញុំបានតុបតែងខ្លួនដោយយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
You're an ugly person wearing a dress, earrings, and makeup.
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ដែលស្លៀករ៉ូបក្រវិលនិងគ្រឿងតុបតែងខ្លួន។
What? Are you serious?
អ្វី? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No. I should calm down.
ទេខ្ញុំគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
Why aren't you hitting me? Let's get it over with.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយខ្ញុំ? តោះដោះស្រាយវា។
Why would I hit you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
You were just joking.
អ្នកកំពុងលេងសើច។
No, I wasn't.
ទេខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm more serious than ever.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរជាងពេលណាៗទាំងអស់។
- Why did you put on a dress anyway? - Just because.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់? - ដោយ​សារ​តែ។
I want to dress well and behave from now on.
ខ្ញុំចង់ស្លៀកពាក់ល្អហើយមានឥរិយាបទចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- What's that, by the way? - It's for my magic tricks.
- ម៉េចបានអញ្ចឹង? - វាសម្រាប់ល្បិចវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to see a magic trick?
តើអ្នកចង់ឃើញល្បិចវេទមន្តទេ?
- Really? Sure. - That's a good idea.
- ពិតជាមែនទេ? ប្រាកដ។ - នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Let me show you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នក។
I'm going to get this coin into this bottle.
ខ្ញុំនឹងយកកាក់នេះចូលក្នុងដបនេះ។
It normally can't, right?
ជាធម្មតាវាមិនអាចទេមែនទេ?
But it will.
ប៉ុន្តែវានឹង។
Watch this.
មើល​នេះ។
Abracadabra!
អាបាកាដាបារ៉ា!
- It's not working. - Oh, right.
- វាមិនដំណើរការទេ។ - អូត្រូវហើយ។
I need some oil from the nose.
ខ្ញុំត្រូវការប្រេងខ្លះពីច្រមុះ។
Some oil from the nose...
ប្រេងខ្លះពីច្រមុះ ...
Whatever. Some from the cheeks, the forehead,
ស្អី​ក៏ដោយ។ អ្នកខ្លះមកពីថ្ពាល់ថ្ងាស។
and all over the face. I have enough now.
និងពាសពេញផ្ទៃមុខ។ ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
Abracadabra... I give up. I don't feel well.
អាបាកាដាប់បា ... ខ្ញុំបោះបង់។ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
- I'll go back to reading my script. - Okay. See you.
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំវិញ។ - យល់ព្រម។ លាហើយ។
She fell for it again.
នាងបានដួលម្តងទៀត។
She's such a fool.
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Jun Ki! How dare you...
មិថុនាគី! តើអ្នកហ៊ាន ...
You're so mischievous.
អ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតីណាស់។
I'll go wash my face.
ខ្ញុំនឹងទៅលាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Is she sick?
តើនាងឈឺទេ?
Hey, Jun Ki.
ហេ, មិថុនាគី។
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
The thing is, the male guests can't stop looking at my face.
រឿងគឺភ្ញៀវបុរសមិនអាចឈប់មើលមុខខ្ញុំបានទេ។
They have good taste, I guess.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Oh, really? But it's no surprise.
អូពិតជាមែនទេ? ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
You sure have an extraordinary face.
អ្នកប្រាកដជាមានមុខមាត់មិនធម្មតា។
Don't flatter me.
កុំលើកខ្ញុំ
Right. When you succeed with that magic trick, you have to show me.
ត្រូវ។ នៅពេលអ្នកទទួលបានជោគជ័យជាមួយនឹងល្បិចវេទមន្តនោះអ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្ញុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll go and get ready for the shoot.
ខ្ញុំនឹងទៅហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថត។
Thanks again.
អរគុណ​ម្តង​ទៀត។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Do I look especially good today?
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់មែនទេ?
My goodness. It's hard being so pretty.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាពិបាកណាស់។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Ki Bong, will you cheer up a bit?
គីបុងតើអ្នកនឹងលើកទឹកចិត្តបន្តិចទេ?
I want to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but I can't seem to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
You can't? Why don't we just go home then?
អ្នកមិនអាចទេ? ហេតុអ្វីយើងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ?
What? No way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
We came all the way here to cheer you up.
យើងមកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
All right. Let's forget about everything and play a board game.
ត្រឹមត្រូវ។ ចូរបំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយលេងល្បែងក្តារ។
I even bought a board game for you.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញល្បែងក្តារមួយសម្រាប់អ្នក។
Well...
ល្អ ...
Apparently, this is the most famous one.
តាមមើលទៅនេះគឺជាល្បីល្បាញបំផុត។
- Do you know what this is? - Of course.
- តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I played it a lot as a kid.
ខ្ញុំលេងវាច្រើនកាលនៅក្មេង។
Can you tell me how it works?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាដំណើរការបានទេ?
- I've never played it. - It's simple.
- ខ្ញុំមិនដែលលេងវាទេ។ - វាសាមញ្ញ។
You roll the dice and move around the board.
អ្នកក្រឡុកគ្រាប់ឡុកឡាក់ហើយរំកិលជុំវិញក្តារ។
You get paid when the other player lands on your property.
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែនៅពេលដែលអ្នកលេងម្នាក់ទៀតចុះចតលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
You get paid? Why?
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែហើយឬនៅ? ហេតុអ្វី?
It's because the property is yours.
វាដោយសារតែទ្រព្យសម្បត្តិគឺជារបស់អ្នក។
It's like a toll.
វាដូចជាចំនួនអ្នកស្លាប់។
A toll?
លេខទូរស័ព្ទមួយ?
What are these things?
តើមានអ្វីខ្លះ?
Oh, they're buildings.
អូពួកគេគឺជាអាគារ។
You can build houses, office buildings, and hotels on your land.
អ្នកអាចសាងសង់ផ្ទះអគារការិយាល័យនិងសណ្ឋាគារនៅលើដីរបស់អ្នក។
- Hotels are the most expensive... - Hold on.
- សណ្ឋាគារមានតម្លៃថ្លៃជាងគេ ... - រង់ចាំ។
Why are hotels the most expensive?
ហេតុអ្វីបានជាសណ្ឋាគារថ្លៃជាងគេ?
- Don't office buildings cost more? - What?
- តើអគារការិយាល័យមិនថ្លៃជាងមែនទេ? - ស្អី?
That's usually the case in reality,
នោះជាធម្មតាករណីជាក់ស្តែង
but these are just the rules of this game.
ប៉ុន្តែទាំងនេះគ្រាន់តែជាច្បាប់នៃល្បែងនេះប៉ុណ្ណោះ។
Why must you stop for three rounds if you land on a desert island?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឈប់បីជុំប្រសិនបើអ្នកចុះចតនៅលើកោះវាលខ្សាច់?
What's the reason?
តើមានមូលហេតុអ្វី?
There's no reason.
គ្មានហេតុផលទេ។
They're just rules.
ពួកគេគ្រាន់តែជាច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
What if I buy a desert island?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំទិញកោះវាលខ្សាច់?
How many times have I told you you can't?
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាច?
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
- It's a piece of land after all. - I don't know.
- វាជាដីមួយចំណែក។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They're just rules.
ពួកគេគ្រាន់តែជាច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
They were decided when this game was made.
ពួកគេត្រូវបានគេសម្រេចចិត្តនៅពេលហ្គេមនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Gosh, this is frustrating. Forget it.
Gosh, នេះគឺជាការខកចិត្ត។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្តដូច្នេះ?
How can I not be?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I've been explaining the rules to you for an hour now.
ខ្ញុំបានពន្យល់អំពីច្បាប់ដល់អ្នកអស់រយៈពេលមួយម៉ោងហើយ។
You're driving me crazy!
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
I'm sorry. I'm always like this.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំតែងតែដូចនេះ។
I packed the tool box instead of the gas stove,
ខ្ញុំបានខ្ចប់ប្រអប់ឧបករណ៍ជំនួសចង្រ្កានហ្គាស។
and I can't even understand game rules.
ហើយខ្ញុំក៏មិនយល់ពីច្បាប់នៃល្បែង។
No wonder I got fired from my job.
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
I finally managed to remove everything.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់បាន។
I'll teach Jun Ki a lesson this time.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀន Jun Ki មេរៀនមួយនៅពេលនេះ។
How dare he draw on my face?
តើគាត់ហ៊ានគូរមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
It's so embarrassing. I can't stand it.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
- I'm home. - Hi.
- ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។ - សួស្តី។
- Did you eat? - No. I'm not hungry.
- តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? - អត់ទេខ្ញុំអត់ឃ្លាន។
I'll go in and rest.
ខ្ញុំនឹងចូលហើយសម្រាក។
Just a second, Soo Yeon.
គ្រាន់តែមួយវិនាទីសូយយ៉ុន។
- What is it? - Well...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ល្អ ...
I heard...
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
you turned down Woo Shik.
អ្នកបានបដិសេធលោកវ៉ូស៊ីក។
What?
អ្វី?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't like him?
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
He might not be very competent, but he's really nice.
គាត់ប្រហែលជាមិនមានសមត្ថភាពខ្លាំងទេប៉ុន្តែគាត់ពិតជាល្អណាស់។
I know. He's a really good guy.
ខ្ញុំ​ដឹង។ គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
But I can't date anyone right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
I only just started on my job,
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមការងាររបស់ខ្ញុំ
and the thing with my dad...
ហើយរឿងជាមួយឪពុកខ្ញុំ ...
You know, don't you?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Well, you're right.
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវហើយ។
Okay, Soo Yeon.
មិនអីទេសូយូ។
Please forget what I just said, okay?
សូមភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំទើបនឹងនិយាយមិនអីទេ?
Okay. I'm going in.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចូល
I do understand Soo Yeon,
ខ្ញុំយល់ Soo Yeon
but I still feel sorry for my brother.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Ki Bong, I'm sorry about earlier.
គីប៊ុនខ្ញុំសុំទោសមុននេះ។
Please cheer up.
សូមលើកទឹកចិត្ត។
No.
ទេ
I'm so stupid. That's the problem.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។ នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
I don't think we can have fun today. Why don't we just go home?
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចសប្បាយថ្ងៃនេះទេ។ ហេតុអ្វីយើងមិនទៅផ្ទះវិញ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We came all the way here to cheer you up.
យើងមកទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Let's have some beer at least.
ចូរឱ្យមានស្រាបៀរយ៉ាងហោចណាស់។
Beer?
ស្រាបៀរ?
Here.
នៅទីនេះ។
All right. Let's drink this, cheer up,
ត្រឹមត្រូវ។ តោះផឹកនេះលើកទឹកចិត្ត
and have some fun, okay? Good.
និងមានភាពសប្បាយរីករាយមួយចំនួនមិនអីទេ? ល្អ។
Here we go. Cheers.
តោះ​យើង​ទៅ។ លើកទឹកចិត្ត។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
It's always more fun when there are many people.
វាកាន់តែរីករាយនៅពេលមានមនុស្សច្រើន។
What? Are you saying you want to join those girls?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយក្មេងស្រីទាំងនោះទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
What kind of girl would want to drink with an unemployed guy?
តើក្មេងស្រីប្រភេទណាដែលចង់ផឹកជាមួយបុរសគ្មានការងារធ្វើ?
I still want to drink,
ខ្ញុំនៅតែចង់ផឹក
but it's not that fun if it's just the two of us.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការរីករាយនោះទេប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរនាក់។
Fine. I'll go talk to them.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
Will you please stop sighing?
តើអ្នកនឹងឈប់ស្រែកថ្ងូរទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
We're friends, and this guy got dumped a few days ago.
យើងជាមិត្តភក្តិហើយបុរសនេះបានបោះបង់ចោលពីរបីថ្ងៃមុន។
So I took him out here...
ដូច្នេះខ្ញុំក៏យកគាត់ចេញពីទីនេះ ...
to cheer him up.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តគាត់។
I see. You're such a good friend.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកជាមិត្តល្អម្នាក់។
Come on, it's nothing.
សូមអញ្ជើញមកវាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Any friend would do the same.
មិត្តណាក៏ធ្វើដូចគ្នា។
But isn't it kind of dull to just drink like this?
ប៉ុន្តែតើវាមិនរិលទេដែលគ្រាន់តែផឹកដូចនេះ?
Do you want to play a game?
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
How about the "Image Game"?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី "ល្បែងរូបភាព"?
Sounds good. I know that game too.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំក៏ស្គាល់ល្បែងនោះដែរ។
Then I'll go first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុន។
All right. Everyone, hold a chopstick.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នករាល់គ្នាកាន់ចង្កឹះ។
Woo Shik, here. Hold your chopstick.
វូស៊ីកនៅទីនេះ។ កាន់ចង្កឹះរបស់អ្នក។
Among us, who do you think is the nicest person?
ក្នុងចំណោមពួកយើងតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាមនុស្សដែលល្អជាងគេ?
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
What? Me?
អ្វី? ខ្ញុំ?
Do I really look that nice?
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅស្អាតមែនទេ?
Well, I really liked your first impression.
ល្អខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នក។
Anyway, you've been chosen, so you have to drink.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវបានគេជ្រើសរើសដូច្នេះអ្នកត្រូវផឹក។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
Woo Shik is quite nice too.
វ៉ូស៊ីកក៏ល្អដែរ។
It's my turn.
វា​គឺ​វេន​របស់ខ្ញុំ។
Among us, who do you think is the funniest person?
ក្នុងចំណោមយើងតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាមនុស្សដែលសប្បាយជាងគេ?
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
What? Me again?
អ្វី? ខ្ញុំម្តងទៀត?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Woo Shik is quite funny too.
វ៉ូស៊ីកក៏គួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
I'll drink then.
ខ្ញុំនឹងផឹក។
Since I'm a funny guy.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាបុរសកំប្លែង។
Is it my turn now?
តើវាដល់វេនខ្ញុំហើយឬនៅ?
What should I ask?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្វី?
Among us, who is your ideal type?
ក្នុងចំណោមយើងតើអ្នកណាជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
Hey, how could you ask such a question?
ហេតើអ្នកអាចសួរសំណួរបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Why? It's fun.
ហេតុអ្វី? សប្បាយណាស់។
All right. 1, 2, 3.
ត្រឹមត្រូវ។ ១, ២, ៣ ។
I'm feeling tired, so I'll go and rest.
ខ្ញុំហត់នឿយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
Ki Bong, what's wrong? Hey, Ki Bong!
គីបុងតើមានអ្វីខុស? ហេហេគីង!
What's the matter with him suddenly?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ភ្លាមៗ?
Here we go, Nice Man!
នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ!
It's Nice Man.
វាជាបុរសល្អ។
No, no.
ណឺដ។
Nice kids should not eat junk food.
ក្មេងស្អាតៗមិនគួរញ៉ាំអាហារឥតប្រយោជន៍ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Miss Dumpling will come out...
កញ្ញានំប៉ាវនឹងចេញមក…
and explain that to you in detail.
ហើយពន្យល់រឿងនោះអោយអ្នកលំអិត។
Shall we call her out?
យើងនឹងហៅនាងចេញទេ?
- Miss Dumpling! - Miss Dumpling!
- កញ្ញានំប៉ាវ! - កញ្ញានំប៉ាវ!
Here we go, Miss Dumpling!
នៅទីនេះយើងទៅកញ្ញានំប៉ាវ!
Da Young, junk food...
ដាយយ៉ង់អាហារឥតប្រយោជន៍ ...
includes many ingredients that are harmful to our body.
រួមបញ្ចូលនូវគ្រឿងផ្សំជាច្រើនដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយរបស់យើង។
You may get a stomachache...
អ្នកអាចឈឺពោះ ...
and even suffer from a bad disease.
ហើយថែមទាំងទទួលរងពីជំងឺអាក្រក់ទៀតផង។
So all of you should never...
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគួរ ...
eat junk food.
បរិភោគ​អាហារ​សារធាតុចិញ្ចឹម។
Okay, Nice Man.
មិនអីទេ, បុរសល្អ។
We'll see you next time!
យើងនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ!
- Here we go, Nice Man! - Here we go, Miss Dumpling!
- នៅទីនេះយើងទៅបុរសល្អ! - នៅទីនេះយើងទៅកញ្ញានំប៉ាវ!
Cut. Good job.
កាត់។ ការងារ​ល្អ។
Great job, everyone.
ការងារល្អគ្រប់គ្នា។
- Thank you, everyone. - Thank you.
- អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ - អរគុណ។
Jun Ki, how was I today? Did I do well?
មិថុនាគីតើថ្ងៃនេះខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំធ្វើបានល្អទេ?
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You look so cute wearing a costume like this.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់បែបនេះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You just look so adorable.
អ្នកមើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់ណាស់។
Come here.
មក​នេះ។
Gosh, you're so cute.
ហ្គូសអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You're so cute. You're so cute...
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ ...
So cute!
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!
What on earth? Hey, Jun Ki.
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? ហេ, មិថុនាគី។
I can't see. I can't see a thing.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរឿងមួយ។
I got you again.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកម្តងទៀត។
- You're so stupid. - I can't see.
- អ្នកល្ងង់ណាស់។ - ខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
- Hey. - I got you again.
- ហេ។ - ខ្ញុំបានទទួលអ្នកម្តងទៀត។
Jung Eun. Hey.
ជុងអូន។ ហេ។
Jung Eun, I'm sorry.
ជុងអូនខ្ញុំសុំទោស។
Jung Eun. I know I was a bit harsh.
ជុងអូន។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សឃោរឃៅបន្តិច។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Jung Eun, are you okay?
ជុងអូនអូនសុខសប្បាយទេ?
Did you twist your ankle?
តើអ្នកបានបត់ជើងរបស់អ្នកទេ?
Gosh, you even hurt your heel.
ហ្គូសអ្នកថែមទាំងធ្វើឱ្យកែងជើងអ្នកឈឺចាប់ទៀតផង។
What did you put on heels for all of a sudden?
តើអ្នកបានពាក់ស្បែកជើងអ្វីនៅពេលភ្លាមៗ?
I just wanted to wear them. Why?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពាក់ពួកគេ។ ហេតុអ្វី?
Can I not even wear heels?
តើខ្ញុំមិនអាចពាក់ស្បែកជើងកែងបានទេ?
Why are you getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Get up. Can you get up?
ក្រោក​ឡើង។ អ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
There's no other way.
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Come on. I'll carry you on my back.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
What? Forget it.
អ្វី? បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
How will you walk like that?
តើអ្នកនឹងដើរយ៉ាងដូចម្តេច?
Come on, get on my back.
សូមអញ្ជើញមកលើត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I'm telling you, I'm okay.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកខ្ញុំមិនអីទេ។
You're so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
Is this gravity pulling me or what?
តើទំនាញនេះទាញខ្ញុំឬអ្វី?
Gosh, you're heavy as a rock.
ហ្គូសអ្នកធ្ងន់ដូចថ្ម។
How much do you weigh?
តើអ្នកថ្លឹងទម្ងន់ប៉ុន្មាន?
Don't you know it's rude to ask a girl that?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាវាមិនឈ្លាសវៃក្នុងការសួរក្មេងស្រីនោះ?
Let me tell you one more time.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
Where is the girl right now?
តើក្មេងស្រីនៅពេលនេះនៅឯណា?
I'm a girl too.
ខ្ញុំក៏ជាក្មេងស្រីដែរ។
You really don't see me as a girl?
អ្នកពិតជាមិនឃើញខ្ញុំជាក្មេងស្រីទេ?
No.
ទេ
Fine then. Let me ask you something.
វិចិត្របន្ទាប់មក។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
If you and I are stranded on a desert island,
ប្រសិនបើអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងជាប់នៅលើកោះវាលខ្សាច់
and we're the only ones left, what will you do?
ហើយយើងនៅសល់តែអ្នកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
How could you imagine something like that?
តើអ្នកអាចស្រមៃដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
I'll find myself a pretty sea turtle...
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនខ្ញុំជាអណ្តើកសមុទ្រស្អាតមួយ ...
and have a boy turtle and girl turtle...
និងមានក្មេងប្រុសម្នាក់អណ្តើកនិងក្មេងស្រីអណ្តើក…
and live happily ever after.
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត។
What?
អ្វី?
Then what if all the sea turtles go extinct?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើអណ្តើកសមុទ្រទាំងអស់ផុតពូជ?
You and I are the only ones left. What will you do then?
អ្នកនិងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសេសសល់។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Then that desert island will become deserted again.
បន្ទាប់មកកោះវាលខ្សាច់នោះនឹងក្លាយទៅជាវាលខ្សាច់ម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Does that mean you're more attracted to a sea turtle than me?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងអណ្តើកសមុទ្រជាងខ្ញុំទេ?
You don't see me as a guy either.
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំដូចជាបុរសដែរ។
You and I are just friends.
អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
Just friends, just like Woo Shik and Ki Bong.
គ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិដូចជាវ៉ូស៊ីកនិងគីបុង។
Why are you suddenly asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗដូច្នេះ?
I just asked. Why?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ។ ហេតុអ្វី?
Jung Eun.
ជុងអូន។
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
I'm really happy that you're my friend.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
We can joke around and practice acting together.
យើងអាចលេងសើចនៅជុំវិញហើយអនុវត្តការសម្តែងជាមួយគ្នា។
We can rely on each other in tough situations.
យើងអាចពឹងផ្អែកលើគ្នាក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
So...
ដូច្នេះ ...
don't get upset if I joke around and tease you.
កុំតូចចិត្តបើខ្ញុំលេងសើចនិងលេងសើច។
Just stay by my side...
គ្រាន់តែនៅក្បែរខ្ញុំ ...
until we die.
រហូតដល់យើងស្លាប់។
Okay, my friend?
មិនអីទេមិត្តខ្ញុំ?
Okay. Since we're friends.
យល់ព្រម។ ចាប់តាំងពីយើងជាមិត្តភក្តិ។
Friends.
មិត្តភក្តិ។
Let's go eat some ramyeon.
តោះទៅញាំុរ៉ាមួន។
Can you please stop?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
What's wrong with you? It's not even a big deal.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
I'm sorry for making you uncomfortable over nothing.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលជាងអ្វីទាំងអស់។
Well, I brought the tool box instead of the gas stove,
អញ្ចឹងខ្ញុំបានយកប្រអប់ឧបករណ៍ជំនួសចង្រ្កានហ្គាស។
and didn't even understand the game rules.
ហើយមិនទាំងយល់ពីច្បាប់នៃហ្គេមផង។
I'm just a loser who isn't popular with the ladies either.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ដែលមិនមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយនារី ៗ ផងដែរ។
No wonder I was fired from work.
កុំឆ្ងល់ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីការងារ។
Hey, you can just find another job.
ហេអ្នកគ្រាន់តែអាចរកការងារផ្សេងទៀត។
That's not as easy as it sounds.
វាមិនងាយស្រួលដូចស្តាប់ទៅទេ។
Well, how would you know how I feel?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េច?
I wouldn't be like this if I was merely dumped by a girl like you.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលដោយក្មេងស្រីដូចអ្នក។
- What? - You were just dumped by a girl.
- ស្អី? - អ្នកទើបតែត្រូវបានក្មេងស្រីបោះចោល។
You made everyone worry and made me come here with you.
អ្នកធ្វើអោយមនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភហើយធ្វើអោយខ្ញុំមកទីនេះជាមួយអ្នក។
What? You're the one who practically dragged me here.
អ្វី? អ្នកគឺជាអ្នកដែលទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
Oh, so this is my fault?
អូដូច្នេះនេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
Now you're showing your true color.
ឥឡូវអ្នកកំពុងបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកហើយ។
I'm sorry for dragging you to the camping site.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអូសអ្នកទៅកាន់កន្លែងបោះជំរុំ។
All I wanted to do was cheer you up.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺលើកទឹកចិត្តអ្នក។
How could you repay my kindness like this, you jerk?
តើអ្នកអាចតបស្នងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចបាន?
That's why Soo Yeon dumped you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសូយូយុនបោះចោលអ្នក។
What did you say? Say that again.
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? និយាយ​ម្តង​ទៀត។
I won't. I have so much I want to say, but I'll just hold it in.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំមានច្រើនណាស់ដែលខ្ញុំចង់និយាយប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងកាន់វា។
Forget it. You're so narrow-minded.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកមានគំនិតចង្អៀតណាស់។
That's why you were fired from work.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារ។
What? You jerk...
អ្វី? អ្នកលេងសើច ...
Did you just hit me?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
Yes, I did. You got a problem with that?
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះទេ?
You little punk.
អ្នកដាល់តិចតួច។
You little...
អ្នកតិចតួច ...
My nose...
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ ...
My nose is bleeding!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំកំពុងហូរឈាម!
You're dead meat.
អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់។
- Come here. Get over here. - Hey.
- មក​នេះ។ មកទីនេះ។ - ហេ។
Come here!
មក​នេះ!
Come here.
មក​នេះ។
You punk.
អ្នកដាល់។
How dare you...
តើអ្នកហ៊ាន ...
hit my face?
វាយមុខខ្ញុំ?
Hey, come here.
ហេមកទីនេះ។
Hey!
ហេ!
Hey, time out.
ហេពេលវេលាអស់ហើយ។
Let's take a break.
សូមសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're dead after we take a short break.
អ្នកបានស្លាប់បន្ទាប់ពីយើងសម្រាកខ្លី។
That's what I wanted to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
If I tried harder, you won't even be alive. Do you know that?
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមខ្លាំងអ្នកនឹងមិនរស់ទេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
I didn't even use half of my strength.
ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្លាំងពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំទេ។
I didn't even use one fourth of my strength.
ខ្ញុំមិនបានប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំមួយភាគបួនទេ។
What? Why are you laughing?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
It's just funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What are we doing here?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Still, I feel much better after we threw some punches...
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនបន្ទាប់ពីយើងបានដាល់ខ្លះ ...
at each other like this.
នៅជាមួយគ្នាដូចនេះ។
It feels kind of satisfying too.
វាមានអារម្មណ៍នៃការពេញចិត្តផងដែរ។
Really?
ពិតឬ?
Do you feel better now?
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
What's there to feel better about?
តើមានអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន?
Still, since I told her how I feel,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
I don't have regrets.
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្តាយទេ។
Good.
ល្អ។
Forget about her.
ភ្លេចអំពីនាង។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
You'll find a girl much prettier and nicer than Soo Yeon.
អ្នកនឹងរកឃើញក្មេងស្រីដែលស្អាតនិងស្អាតជាងសូយូ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You'll find a company much better than that one.
អ្នកនឹងរកឃើញក្រុមហ៊ុនល្អជាងក្រុមហ៊ុនមួយ។
Do you really think so?
អ្នក​ពិតជា​គិត​ដូច​ច្នេះ​មែន?
If not, whatever.
បើមិនដូច្នោះទេអ្វីក៏ដោយ។
Sure. My day will come.
ប្រាកដ។ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់។
The sky is so pretty.
មេឃពិតជាស្អាតណាស់។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
I told you, I'm sorry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំសុំទោស។
How dare you smear my face...
តើអ្នកហ៊ានលាបមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
and expect to live?
ហើយរំពឹងថានឹងរស់នៅ?
Why are you so cold-hearted?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានចិត្តត្រជាក់?
- Can't you just laugh it off? - Be quiet!
- តើអ្នកមិនអាចសើចបានទេ? - ស្ងាត់!
Keep your hands up.
លើកដៃឡើង។
Nice job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Don't rub it in.
កុំជូតវាចូល។
Just look at yourself.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលខ្លួនឯង។
You said you were going to dress up from now on.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្លៀកពាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I was going to, but it just wasn't me.
ខ្ញុំបានទៅប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Hey, keep your hands up!
ហេ, លើកដៃរបស់អ្នកឡើង!
Are you really going to do this to me? I'm your friend.
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
That's why I'm doing this to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក។
Keep your arms on your ears!
រក្សាដៃរបស់អ្នកនៅលើត្រចៀករបស់អ្នក!
We're back.
យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
Did you have fun?
តើអ្នកសប្បាយទេ?
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Something came up.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
I feel much better, thanks to Ki Bong.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនអរគុណចំពោះគីងបុង។
I forgot, I have to go.
ខ្ញុំភ្លេចខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Go where?
ទៅណា?
I got a call from the live cafe to fill in.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីហាងកាហ្វេផ្ទាល់ដើម្បីបំពេញ។
Every penny counts.
រាល់កាក់ទាំងអស់។
I'll go get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
I guess he feels much better.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
- What happened? - I have my ways.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
I told you to count on me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
You're brilliant.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'll show you a magic trick as a reward.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវល្បិចវេទមន្តជារង្វាន់។
A magic trick? Sure.
ល្បិចវេទមន្ត? ប្រាកដ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Woo Shik. When did you get here?
វ៉ូស៊ីក។ តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Just now. Why are you doing it alone?
ឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
You should've called for help.
អ្នកគួរតែអំពាវនាវរកជំនួយ។
- Move over. I'll help you. - It's okay. I got it.
- ផ្លាស់ទី​លើ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Friends should help each other out.
មិត្តគួរតែជួយគ្នា។
- Isn't that right, friend? - What?
- មិត្តមែនទេ? - ស្អី?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Should I take it up to the rooftop?
តើខ្ញុំគួរយកវាឡើងទៅលើដំបូលទេ?
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'm starving.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
I didn't have anything to eat since yesterday because of Ki Bong.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីបរិភោគទេតាំងពីម្សិលមិញដោយសារតែគីបុង។
Maybe I should have a hotteok.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែមានបាយឆា។
- Hello. - Welcome!
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍!
- One hotteok, please. - Sure.
- សូមមេមាន់មួយចាន។ - ប្រាកដ។
- Here you go. - Thank you.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អរគុណ។
Why are you alone today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ?
What about the pretty girl you always come with?
ចុះស្រីស្អាតដែលអ្នកតែងតែមកជាមួយ?
What? Just because.
អ្វី? ដោយ​សារ​តែ។
Why? Did you fight with your girlfriend?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
She's not my girlfriend.
នាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
She's just a friend.
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
A good friend.
មិត្តល្អ។
I don't think I should be seeing anyone at the moment.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនេះទេ។
We're still good friends, right?
យើងនៅតែជាមិត្តល្អមែនទេ?
You two looked so good together.
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
Why don't you ask her out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងចេញ?
What's wrong? Are you all right?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No.
ទេ
I thought I was okay,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ
but I guess I'm not.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
I'm going to start working on my song again.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការលើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I should write a good song and make a comeback.
ខ្ញុំគួរតែសរសេរបទចំរៀងល្អ ៗ ហើយបង្កើតការត្រឡប់មកវិញ។
Are you sure he's heartbroken?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ខូចចិត្តទេ?
He's been pretending to be fine, but it was all a lie!
គាត់បានធ្វើពុតជាល្អប៉ុន្តែវាជាការកុហក!
These words are all for Soo Yeon.
ពាក្យទាំងនេះគឺសម្រាប់សូយូ។
He liked Soo Yeon since high school.
គាត់ចូលចិត្តសូយយ៉ុនតាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
You're Jun Ki, aren't you?
អ្នកគឺជា Jun Ki មែនទេ?
- It's me! - Who is he?
- គឺ​ខ្ញុំ! - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I would've helped you out if I knew you were an actor.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាតារាសម្តែង។
This is driving me crazy!
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
I need to figure out his name in order to get help from him.
ខ្ញុំត្រូវរកឈ្មោះរបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានជំនួយពីគាត់។
It's my first time with food trucks. Do you have any tips?
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំជាមួយរថយន្តដឹកទំនិញ។ តើអ្នកមានគន្លឹះទេ?
It needs to taste good.
វាត្រូវការរសជាតិឆ្ងាញ់។
You have to win them over with the taste.
អ្នកត្រូវតែឈ្នះពួកគេដោយរសជាតិ។
I can't just stand here and watch.
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនេះហើយមើលបានទេ។
We need to come up with shocking performance.
យើងចាំបាច់ត្រូវបង្កើតការសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I've only been receiving things from Woo Shik.
ខ្ញុំបានទទួលតែរបស់ពីវ៉ូស៊ីកប៉ុណ្ណោះ។
What can I do for him?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់គាត់?
- Woo Shik... - Teacher!
- វ៉ូស៊ីក ... - លោកគ្រូ!